Te daré una última oportunidad.
Arrodíllate y suplica misericordia ahora,
y podría perdonarte la vida.
Segunda hermana,
incluso ahora,
¿Todavía no crees?
¿Que soy Lily Mitchell?
Le diste la espalda al cielo
y caminó directamente al infierno.
Tú mismo elegiste este camino.
El espectáculo está comenzando.
No puedo esperar a verlo.
Comandante,
la Lily Mitchell en el retrato
tiene un lunar en la mano.
pero ella
no tiene uno.
¡Hablar!
¿Quién eres realmente?
¡Escúpelo!
Tal como pensaba.
Soy Lily Mitchell.
Comandante,
He completado la investigación.
lily mitchell
tiene una hermana gemela.
La verdadera Sexta Concubina Mitchell
se ahorcó hace mucho tiempo.
La mujer parada aquí ahora
es su hermana mayor.
Ella es un fraude total.
¿Mellizos?
¿Eres realmente Lily Mitchell?
¡Hablar!
Te hiciste pasar por la Sexta Concubina Mitchell.
para infiltrarse en la Mansión del Gran Mariscal.
¿Qué es lo que realmente buscas?
Acabas de decir
la verdadera lily mitchell
ya se ahorcó.
¡Basta de hablar!
La familia joven no lo tolerará.
un impostor como tú.
Comandante,
esto debe ser investigado
para mantener el orden dentro de la mansión.
Lo sabía.
Sabía que ella era un problema.
Incluso intentó hacerse la dura con nosotros.
Esta vez,
No la dejaremos salir fácil.